1.- Administracion de AWS.
     Creacion de instancias EC2.
     Creacion de RDS.
     Creacion de Bucket S3.
     Creacion de Grupos de Seguridad
     Creacion de usuarios IAM
     Administracion de Bucket S3.
     Administracion de Grupos de Seguridad.
     Administracion de VPC
     Administracion de listas de control de acceso
     Administracion de Costos de AWS.
     Otorgar privelegios a usuarios IAM
     Monitoreo constante de la infraestructura de interkont en AWS.
     
2.- Configuracion de ambientes de Desarrollo, Calidad y Produccion.
       Instalacion y configuracion de NGINX
       Instalacion y configuracion de TOMCAT
       Instalacion y configuracion de Postgresql

3.- Respaldos.
	Respaldo de Documentos en S3
        Respaldo de Bases de Datos

4.- Automatizacion de procesos con Jenkins.
	Instalacion y configuracion de jenkins
	Creacion de Jobs en jenkins
	Actualizacion de Jenkins
	Monitoreo de Jenkins
        Trabajar en la integracion continua y entrega continua para agilizar procesos.

5.- Soporte de infraestrucura.

       Actualizacion de sistemas opetativos de los equipos.
       Actualizacion de herramientas con ayuda del equipo de desarrollo.
       Ampliacion de Capacidades de procesamiento y memoria
       Ampliacion de discos y filesystem
       Analisis de fallas de apliaciones por parte de infraestructura
       Resolucion de fallas de apliaciones por parte de infraestructura
       Atender requerimientos por parte del equipo de soporte (Respaldos de Documentos)
       Agregar direcciones IPs a los grupos de seguridad (constantemente)

6.- Analisis de Vulnerabilidades.
	Creacion de informes.
	Escaneo de vulneravilidades
        Mitigacion de Vulnerabilidades



        
       
	        




       